Para que tu microcontrolador trabaje con los 20 MHz puros de tu cristal externo y tu código original de d'30' funcione a la perfección, solo debes cambiar una configuración en esa ventana.

El cambio exacto que debes hacer:
Busca la fila que dice FOSC (está en la dirección 300001).

Lo que tienes ahora: HS oscillator, PLL enabled (HSPLL)

Lo que debes seleccionar: Haz clic en esa celda desplegable y cámbialo a HS oscillator (HS) (o simplemente HS).

¿Por qué funciona esto?
Al quitarle la parte que dice "PLL enabled", estás apagando el multiplicador interno de 48 MHz.

Además, si te fijas en la fila de arriba (CPUDIV), la configuración actual dice [Primary Oscillator Src: /1]. Esto es perfecto, ya que significa que tomará tus 20 MHz del cristal, los dividirá para 1, y el núcleo del procesador recibirá exactamente 20 MHz.